---
method: landing.role.setaccesscodes
scope: landing
deprecated: false
aliases: []
rate_limit_per_sec: 2
pagination: unknown
params: {"type":"object"}
returns: {"type":"object"}
---

Auto-generated stub. Fill in params/returns/examples.

---

# Установить коды доступа для роли landing.role.setAccessCodes



Тут может не хватать некоторых данных — дополним в ближайшее время







- нужны правки под стандарт написания
- не указаны типы параметров
- не указана обязательность параметров
- отсутствуют примеры
- отсутствует ответ в случае успеха
- отсутствует ответ в случае ошибки







**Scope**: [`landing`](../../../scopes/permissions.md) | **Права на выполнение**: `администратор`



Метод `landing.role.setAccessCodes` устанавливает для роли коды доступа, для которых будет действовать данная роль (и ее ограничения на сайты). На вход методу передается идентификатор роли и массив кодов доступа. Если массив будет пуст, коды для роли будут сброшены.

Права независимы и могут даваться точечно. Например, пользователь может обладать только правом публикации без возможности любого изменения.

В качестве ключей можно использовать значения:

- **SG<X>** - рабочая группа, например SG1 - рабочая группа с идентификатором 2;
- **U<X>** - пользователь, например U45 - пользователь с идентификатором 45;
- **DR<X>** - отдел, включая подразделы, например DR23 - раздел с идентификатором 23;
- **UA** - все авторизованные пользователи.
- **G<X>** - группа пользователей, например G2 - группа пользователей с идентификатором 2.

## Параметры

#|
|| **Параметр** | **Описание** ||
|| **id**
[`unknown`](../../../data-types.md) | Идентификатор роли. ||
|| **codes**
[`unknown`](../../../data-types.md) | Массив кодов доступа. ||
|#

## Примеры



- JS

    ```js
    BX24.callMethod(
        'landing.role.setAccessCodes',
        {
            id: 11,
            codes: [
                'SG3_A', 'G4'
            ]
        },
        function(result)
        {
            if(result.error())
            {
                console.error(result.error());
            }
            else
            {
                console.info(result.data());
            }
        }
    );
    ```




